Repository: 02468/PalMA
Catalog: locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/palma.po
Languages: zh_tw

source: Screen section
zh_tw: 螢幕區域

source: Close the advanced control
zh_tw: 關閉進階控制

source: Enter valid URL
zh_tw: 請輸入有效的網址

source: Cursor control
zh_tw: 滑鼠控制

source: Advanced control
zh_tw: 進階控制

source: Zoom in
zh_tw: 放大

source: Zoom out
zh_tw: 縮小

source: Jump to start
zh_tw: 返回開始

source: Page up
zh_tw: 往上滑動

source: Page down
zh_tw: 往下滑動

source: Jump to end
zh_tw: 返回最後一頁

source: Download this file
zh_tw: 下載這個檔案

source: You were disconnected!
zh_tw: 你離線了

source: Toggle visibility
zh_tw: 切換顯示

source: Select screen section for display
zh_tw: 選擇螢幕區來顯示

source: Remove this object
zh_tw: 移除這個物件

source: Team display
zh_tw: 顯示團隊

source: Screen layout
zh_tw: 螢幕樣式

source: Disconnect the current user
zh_tw: 登出目前使用者

source: User list
zh_tw: 使用者清單

source: List of connected users
zh_tw: 顯示已連線的使用者

source: Disconnect all users and reset the work place
zh_tw: 登出所有使用者並且重設工作區域

source: Disconnect all users
zh_tw: 登出所有使用者

source: Display list
zh_tw: 顯示清單

source: List of files, URLs and shared displays
zh_tw: 顯示檔案、連結和分享畫面

source: Close all windows and remove uploaded files
zh_tw: 關閉所有視窗且移除下載的檔案

source: Close all windows
zh_tw: 關閉所有視窗

source: Show help and offer some extras
zh_tw: 顯示幫助且提供其他服務

source: Help + Extras
zh_tw: 幫出 ＋ 其他

source: Choose screen layout
zh_tw: 選擇螢幕樣式

source: Enter URL
zh_tw: 請輸入網址

source: Show this URL in a new browser window
zh_tw: 在新視窗顯示這個網址

source: Drop documents here (or click) to load them up
zh_tw: 拖曳檔案到這裡，並且上傳

source: Drop documents here (or click)
zh_tw: 拖曳檔案到這裡（或者點擊）

source: Close the help window
zh_tw: 關閉提示視窗

source: With PalMA, you can share your documents and your desktop with your learning group.
zh_tw: 使用PalMA, 你可以與你的組員分享你的檔案和桌面

source: Team members can join the group at any time. All they need is URL and PIN.
zh_tw: 小組成員可以隨時加入群組，只需要網址和金鑰

source: The PalMA team monitor shows up to 4 contributions simultaneously.
zh_tw: PalMA team monitor 顯示最多離連續4個人

source: Just upload PDF files, images, OpenDocument or MS Office files or enter a URL &ndash; PalMA will show them.
zh_tw: 微軟Office 檔案或者輸入網址； PalMA 將顯示他們

source: Share the desktop of your notebook with others. PalMA uses VNC for screen sharing. Download the VNC software once for your <a href="http://www.bib.uni-mannheim.de/fileadmin/pdf/ub/LearningCenter/palma-kurzanleitung.pdf" onclick="window.open(this.href); return false;">Windows PC</a> (preconfigured UltraVNC) or <a href="http://www.bib.uni-mannheim.de/fileadmin/pdf/ub/LearningCenter/palma-anleitung-mac.pdf" onclick="window.open(this.href); return false;">MacBook</a> (RealVNC).
zh_tw: 和其他人分享你的桌面 PalMA 使用 VNC 來分享螢幕。下載VNC 軟體 <a href="http://www.bib.uni-mannheim.de/fileadmin/pdf/ub/LearningCenter/palma-kurzanleitung.pdf" onclick="window.open(this.href); return false;">Windows PC</a> (preconfigured UltraVNC) or <a href="http://www.bib.uni-mannheim.de/fileadmin/pdf/ub/LearningCenter/palma-anleitung-mac.pdf" onclick="window.open(this.href); return false;">MacBook</a> (RealVNC).

source: Linux users can share their X display like this:
zh_tw: Linux 使用者可以用此方法分享他們的X display

source: Share desktop (free UltraVNC / Windows only)
zh_tw: 分享桌面 (僅限 free UltraVNC / Windows )

source: Share desktop (non free RealVNC)
zh_tw: 分享螢幕 (non free RealVNC)

source: Show team display
zh_tw: 顯示團隊

source: Invalid credentials!
zh_tw: 認證錯誤

source: Cannot check credentials, sorry!
zh_tw: 抱歉，無法認證

source: Invalid PIN.
zh_tw: 密碼錯誤

source: PalMA &ndash; Login
zh_tw: PalMA &ndash; 登入

source: Login
zh_tw: 登入

source: User name
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
zh_tw: 密碼

source: PIN
zh_tw: PIN碼

source: Log in
zh_tw: 登入

source: This file is too large.
zh_tw: 這個檔案太大了

source: Large files are not supported.
zh_tw: 檔案太大不支援

source: File was only partially uploaded.
zh_tw: 檔案只有部分上傳

source: Error code %s.
zh_tw: 程式有誤

source: File '%s' cannot be shown.
zh_tw: 檔案 無法顯示

source: Picture Show
zh_tw: 圖片播放

source: Tiles
zh_tw: 螢幕保護程式

source: Select workplace
zh_tw: 選擇座位

source: Conference room
zh_tw: 會議室

source: Test monitor
zh_tw: 測試螢幕

source: Mannheim table
zh_tw: 曼海姆桌面
